#Тестовое задание

У текущего тестового задания есть только общее описание требований, конкретные детали реализации остаются на усмотрение разработчика.

Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Использовать следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

Результат выполнения задачи:
- исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- документация по API

#Описание выполненной работы

Предполагаем, что валидация правильных ответов ( в случае выбора) делается во фронтенде.

#API опросов

/polls  
[GET]  
вывод ВСЕХ опросов (в том числе просроченных опросов) 
поля: name, start_date, end_date

/active-polls   
[GET]   
вывод активных опросов (с датой окончания больше или равной текущей)  
поля: name, start_date, end_date

/poll/<int:pk> 
[GET]  
по номеру опроса выводит его инфу для формирования фронтэнда ответа на опрос с вложенными вопросами и вариантами ответа

/person/<int:pk>   
[GET]  
по номеру юзера выводит детализорованный отчет по всем опросам, в которых участвовал юзер

/create-poll-result  
[POST]
по id юзера (если не было такого id, создается новый юзер) создается ответ на опрос.
{'poll_result_name': "Опрос 1",  
 'usr' : 2, #id пользователя  
 'poll' : 2,  # номер опроса  
 "poll_result_questions": [  
    {  
    "question_text": "Опрос 1 Вопрос 1",  
    "answers": [  
                {  
                    "answer_text": "произвольный ответ"  
                }  
			]  
	.......    
    }  
    .......  
 ]   
}  

#Развертывание в контейнерах докер. 
Рабочий порт - 84. Сделать git clone, если надо, установить права на исполнение файла pools_init.sh
далее в каталоге pools запустить docker-compose up, и все должно заработать.

Если не хочется в контейнерах, то можно с использованием venv. 

Вход в админку admin, пароль 1234

